- Привет! Мы в КиевКиберспортАрена на DOTA 2 STAR Championship.
Рядом со мной находится игрок команды Team Shakira.
Представься, пожалуйста.
- Привет, ребята! Я Phoenix (Феникс) из Team Shakira.
- Только что ты блестяще сыграл против mousesports.
Это немецкая команда, которая играет здесь не первый год.
Что ты можешь сказать о вашем поединке?
Со стороны он казался очень напряженным.
- Да, он и был достаточно жестким.
Мне кажется, соперник играл хорошо, была сильная стратегия.
Но им явно не хватает опыта в Dota, вот почему они проиграли.
В некоторых моментах казалось, что они не знали,
что нужно делать, чтобы победить. У них-то был план, но….
А вот через пару месяцев они уже станут
одной из топовых команд.
- А что можешь сказать о своей команде? Если мне не изменяет память,
вы ездили на турнир в Швеции?
- Да.
- Вы неплохо выступили на DreamHack,
насколько я помню. Расскажи о себе,
о своих навыках и ближайших планах?
- Ну, я бы не сказал, что мы хорошо выступили
на DreamHack. Обычно… Мы сами оплачивали поездку,
у нас не было отеля, и поэтому спать приходилось на полу.
К последней игре мы ужасно устали.
Думаю, это и стало причиной поражения.
Мы очень много тренировались и могли порвать любую команду,
но проиграли fanatic. Они, конечно, хорошо играют,
но мы могли бы взять хотя бы несколько партий.
Если честно, я разочарован нашим выступлением на DreamHack.
- Ты чувствуешь, что вы стали сейчас лучше играть?
- На самом деле, в перерывах между DreamHack
и здешним DOTA 2 STAR Championship мы много работали
над новыми стратегиями. Перед поездкой сюда
мы были не очень уверенны в своих силах
из-за того, что проиграли много матчей украинцам.
По крайней мере, мы старались.
Сейчас появилось пару новых стратегий.
Плюс, остаются и старые, проверенные стратегии.
Их мы не тренировали сейчас, но они же никуда не денутся.
- А что можешь сказать о других командах, которые выступают здесь в Киеве? Например, Na’Vi, Moscow 5, венгры, против которых вы сейчас будете играть.
- Да, это хорошие команды.
Печально, что много команд отменили участие.
Этот чемпионат изначально задумывался как
битва между топовыми европейскими командами,
а сейчас это как турнир Asus…
Не спорю, Asus – хороший турнир, но его нельзя
назвать турниром для лучших европейских команд.
Россия, Украина, несколько европейских команд,
но далеко не все…
- А ты поедешь на финал Asus?
Его будут играть на оригинальной DotA.
- Нет, мы не будем там участвовать,
потому что половина наших игроков перестала
играть в DotA полгода назад. С тех пор,
как у них появились бета-ключи,
они играют только в DotA 2.  Думаю, парочка игроков
все-таки сможет играть в DotA. Если кто-то
из команд откажется, возможно, мы приедем,
но нужны спонсоры. Поэтому я пока не уверен…
Мы точно не поедем как Team Shakira.
- Понятно. Ну что ж, удачи в следующих матчах.
- Спасибо.
- Надеюсь встретиться завтра на финалах в плей-офф, счастливо!
- Пока!